ANIMALES FANTÁSTICOS
Y DÓNDE ENCONTRARLOS
MAGO TENEBROSO
ATACA DE NUEVO EN EUROPA
COLEGIO HOGWARTS
REFUERZA SEGURIDAD
AGUALEGRE
EL MAGO TENEBROSO AMENAZA
¡MAGOS PERPLEJOS! ¿EL FÚTBOL ES
EL QUIDDITCH DE LOS NOMAGOS?
ATAQUES DE GRINDELWALD AUMENTAN
RIESGO DE GUERRA CON NOMAGOS
CONTINÚA LA PROHIBICIÓN
DE TENER ANIMALES EN EE.UU.
NIVEL DE AMENAZA
DE DETECCIÓN MÁGICA
EL MÁS ALTO REGISTRADO
AUMENTA SENTIMIENTO ANTIMAGO
PICQUERY PIDE CALMA
PALOS DE ESCOBA Mc Tawny
¿DÓNDE ESTÁ GRINDELWALD?
¿ALGUIEN ESTÁ A SALVO?
GRINDEL WALD PROVOCA
TERROR MUNDIAL
Dougal, cálmate, por favor.
Ya no falta mucho.
Siguiente.
¿Es británico?
Sí.
¿Primera vez en Nueva York?
¿Tiene algo comestible?
No.
¿Algún animal vivo?
Tengo que arreglarlo.
No.
Déjeme ver.
APTO PARA MUGGLE
Bienvenido a Nueva York.
Gracias.
Siguiente.
Era una especie de viento.
O como un...
Como un fantasma.
Pero oscuro.
Y le vi los ojos.
Tenía ojos blancos y brillantes.
¿Un viento oscuro con ojos?
Era como una masa oscura.
Y se metió ahí. Bajo tierra.
Alguien tiene que hacer algo.
Esta cosa está en todas partes.
Está fuera de control.
¿Descubriste algo?
Un viento oscuro. Etcétera.
Una tontería atmosférica.
O algo eléctrico.
¿Tienes sed?
No. Lo evito. Le prometí a Martha
que dejaría el alcohol.
Es algo atmosférico.
A un lado, gente. Necesito pasar.
Esta gran ciudad brilla con las joyas
de los inventos del hombre.
Salas de cine, automóviles,
artículos inalámbricos, luces eléctricas.
- Todo nos encanta.
- Disculpe.
Pero dónde hay luz,
hay oscuridad, amigos.
¡Algo acecha nuestra ciudad...
...provoca destrucción
y luego desaparece sin dejar rastros!
Debemos luchar.
Únanse a nosotros,
los segundos salemers, en nuestra lucha.
Disculpa querida.
Quiero llegar al banco.
Debemos luchar juntos por el bien...
¡Oiga! ¡Tenga cuidado!
Lo siento. Es mi maleta.
No pasó nada.
Disculpen.
¡Usted!
Amigo.
¿Qué lo trajo a nuestra reunión?
Solo estaba de paso.
¿Es un buscador?
¿Un buscador de la verdad?
Más bien soy un cazador.
Escuchen lo que digo.
Hagan caso a mi advertencia.
Y ríanse si se atreven.
Las brujas están entre nosotros.
Debemos luchar juntos
por el bien de nuestros hijos.
Por el bien del futuro.
¿Qué dice al respecto, amigo?
Disculpe.
¿Puedo ayudarlo, señor?
No.
Solo estoy esperando.
Hola.
¿Qué lo trae por aquí?
Lo mismo que a usted.
¿Quiere un préstamo
para abrir una panadería?
Sí.
¡Qué casualidad!
Bueno, que gane el mejor.
Disculpe.
¡Oiga!
¡Oiga, señor!
¡Señor!
Oíga, amigo.
Sr. Kowalski,
el Sr. Bingley lo recibirá ahora.
Bien.
De acuerdo.
J. KOWASKI
DULCES FINOS PANADERÍA
De momento, usted trabaja...
...en una fábrica de enlatados.
Es lo mejor que conseguí.
Regresé en 1924.
¿Regresó?
De Europa, señor.
Sí. Formé parte
de las fuerzas expedicionarias.
- Bien.
- Sr. Kowalski...
Tiene que probar las paczkis, ¿sí?
La receta de mi abuela.
La ralladura de naranja es...
Sr. Kowalski.
¿Qué le ofrece al banco como garantía?
¿Garantía?
Garantía.
Existen máquinas...
...que producen
cientos de rosquillas por hora.
Lo sé. Pero no se comparan
con lo que yo hago.
El banco necesita protegerse, Sr. Kowalski.
Que tenga buen día.
¡Oiga! ¡Señor inglés!
Creo que su huevo está por romperse.
¿Qué fue lo que pasó?
¿Disculpe?
Yo estaba allá. Vine aquí...
Yo estaba allá.
- Adentro.
- ¿Hola?
No.
Todos tranquilícense.
Quietos, Dougal, no me hagas ir ahí.
No me hagas ir ahí.
Claro que no.
Alohomora.
¿Así que van a robar el dinero, no?
Pentrificus totalus.
¡Sr. Bingley!
Kowalski.
¿De verdad?
No. No hagas eso.
Mira.
No.
No. No disparen.
¡No disparen!
Por última vez, alimaña atrevida...
...quita las patas
de lo que no te pertenece.
¡Están robando el banco!
Lo lamento mucho.
¿Qué diablos pasó?
Nada de lo que deba preocuparse.
Pero, lamentablemente,
ha visto demasiado.
Si no le molesta,
párece ahí, será solo un segundo.
Sí. Claro.
Lo lamento.
Diablos.
¿Quién es usted?
Disculpe.
¿Quién es?
Newt Scamander. ¿Y usted?
¿Qué lleva en la maleta?
Mi escarbato.
Tiene algo en...
¡Por Deliverance Danel!
¿Por qué lo soltó?
No quise hacerlo. Es incorregible.
- Le atraen las cosas brillantes.
- ¿No quiso?
No.
No podría haberlo soltado
en un peor momento.
Estamos enmedio de un problema.
Tengo que llevarlo.
¿Adónde me llavará?
Al Magicongreso Único
de la Sociedad Americana.
Entonces trabaja en MACUSA.
¿Qué es? ¿Una investigadora?
Al menos dígame
que se encargó de nomago.
- ¿Del qué?
- Del nomago.
¡Del que no es mago!
Disculpe, les decimos muggles.
Le borró la memoria, ¿no?
¿Al nomago del maletín?
Es una Sección 3-A, Sr. Scamander.
Tengo que llevarlo.
Vamos.
Lo siento, pero tengo cosas que hacer.
Pues tendrá que hacerlas
en otro momento.
¿Qué hace en Nueva York?
Vine a comprar
un regalo de cumpleaños.
¿No podía hacerlo en Londres?
Solo hay un criador
de puffskein apalusa en el mundo.
Y vive en Nueva York. Así que no.
Tengo una Sección 3-A.
Oiga.
En Nueva York, no se permite
la reproducción de criaturas mágicas.
Le clausuramos el lugar
a ese sujeto hace un año.
NIVEL DE AMENAZA
DE DETECCIÓN MÁGICA
GRAVE ACTIVIDAD INEXPLICABLE
Hola, Goldstein.
Hola, Red.
Al Departamento
de Investigación Mayor.
Creí que...
Departamento de Investigación Mayor.
Tengo una Sección 3-A.
DISTURBIOS MÁGICOS
PODRÍAN SIGNIFICAR
QUE LA MAGIA SALGA A LA LUZ
La confederación Internacional
amenaza con enviar una delegación.
Creen que tiene que ver
con los ataques de Grindelwald en Europa.
Estuve ahí.
Esto lo hizo un animal.
Ningún humano es capaz
de hacer algo así, señora Presidenta.
Sea lo que sea hay que detenerlo.
Aterroriza a los nomagos,
y esto hace que ataquen.
Esto podría provocar exposición.
Podría provocar una guerra.
Le dejé bien claro
su puesto, Srta. Golstein.
- Sí, señora Presidenta...
- Ya no es una auror.
- No, señora Presidenta, pero...
- Goldstein.
Hubo un incidente menor...
Actualmente, esta oficina se ocupa
de incidentes mayores. Retírese.
Sí, señora.
DEPARTAMENTO DE PERMISOS
PARA VARITAS
¿Tiene permiso para varitas?
Todos los extranjeros
lo necesitan en Nueva York.
Envié una solicitud por correo
hace varias semanas.
Scamander...
¿Estuvo recientemente
en Guinea Ecuatorial?
Realicé un año de estudio de campo.
Escribo un libro
sobre criaturas mágicas.
¿Una guía de exterminio?
No, una guía que explique a la gente...
...que por qué hay que conservar
a estas criaturas.
¿Goldstein?
¿Dónde está?
¿Dónde está? Goldstein?
¿Goldstein?
¿Volvió a interferir
en el equipo de investigación?
¿Dónde ha estado?
¿Qué?
¿De dónde lo recogió?
¿A mí?
¿Ha estado rastreando
a los segundos salemers de nuevo?
Por supuesto que no, señor.
Buenas tardes, Sr. Graves.
Buenas tardes, Abernathy.
Sr. Graves, él es el Sr. Scamander.
Tiene una criatura en la maleta...
...que escapó y provocó caos en un banco.
- Veamos al pequeñín.
- Sí.
Tina.
Lo siento, abuela.
Pero ¿qué...?
Mi mamá, tu mamá
Van a atrapar a una bruja
Vuelan en una escoba
¡LAS BRUJAS ESTÁN ENTRE NOSOTROS!
ÚNETE AL NUEVO EJÉRCITO DE SALEMERS
Mi mamá, tu mamá
Las brujas nunca lloran
Las brujas morirán
La bruja número uno se ahoga en el río.
La bruja número dos, a la horca
La bruja número tres, la veremos arder
La bruja número cuatro, recibirá latigazos
Retiren los folletos
antes de buscar la comida, niños.
¿Es la marca de la bruja, señora?
No.
Está bien.
No puedo creer
que no haya desmemorizado a ese hombre.
Si hay una investigación,
me despedirán.
¿Por qué la despedirán? Yo soy...
No debo acercarme
a los segundos salemers.
¿Qué fue eso?
Una polilla, creo. Una muy grande.
¡Calma! Intento tomar una declaración.
Le digo que fue
una explosión de gas de nuevo.
No haré entrar a los niños
hasta que sea seguro.
Lo lamento señora,
pero no hay olor a gas.
No fue gas, oficial. Lo vi.
Era un gigantesco hipopótamo...
...gas.
Gas. Sí, ¡fue gas!
¡Sr. Scamander!
¿Estaba abierta?
Solo un poco.
¿Ese escarbato loco se escapó de nuevo?
Tal vez.
Pues, búsquelo.
¡Mire!
Tiene sangre en el cuello.
Está herido.
¡Despierte! Señor nomago.
Mercy Lewis, ¿qué es eso?
Nada de qué preocuparse.
Es un mutlap.
¿Qué más tiene ahí dentro?
¿Usted?
Hola.
Tranquilo, señor...
Kowalski. Jacob.
¿No puede desmemorizarlo?
Lo necesitamos como testigo.
Lo lamento.
Me ha gritado por toda Nueva York...
- ...por haberlo hecho.
- ¡Está herido!
- Parece enfermo.
- Se pondrá bien.
La mordedura de un murtlap
no es grave.
Pero admito que esa reacción
es más grave que las que he visto.
Aunque de ser grave, él habría...
¿Qué?
El primer síntoma son llamas en el ano.
- No parece...
- ¡Esto está mal!
Duran 48 horas como máximo.
- Puedo quedármelo, si quiere.
- ¿Quedárselo?
No podemos quedarnos con ellos.
Sr. Scamander, ¿sabe algo...
...sobre la comunidad de magos
en Estados Unidos?
De hecho, sé algunas cosas.
Sé que tienen leyes retrógradas
sobre las relaciones con los nomagos.
Que no deben entablar amistad.
Tampoco casarse con ellos, algo absurdo.
¿Quién quiere casarse con él?
Ambos vendrán conmigo.
No veo por qué yo deba ir con usted.
Ayúdeme.
- Es un sueño, ¿verdad?
- Por favor.
Estoy cansado, jamás llegué al banco.
Todo esto es una pesadilla, ¿verdad?
Para ambos, Sr. Kowalski.
DIVINE MAGIC
DE LIMA CARNEIRO
¿Están bien?
Y esta es la sala de noticias.
Vamos.
Hola, ¿cómo estás?
Hagan lugar para los Barebone.
Están cerrando la edición.
Sr. Shaw. Está con el Senador.
No importa, Barker.
Quiero ver a mi padre.
Lo lamento, Sr. Shaw, pero su hijo insistió.
Padre, querrás oír esto.
Tengo algo muy interesante.
Tu hermano y yo
estamos ocupados, Langdon.
Estamos con su campaña electoral.
No hay tiempo para esto.
Ella es Mary Lou Barebone...
...de la Sociedad de Preservación
de Nueva Salem.
Y tiene una historia muy interesante.
¿Sí?
Están sucediendo cosas extrañas
por toda la ciudad.
Las personas involucradas
no son como tú y yo.
Esto es brujería. ¿No te das cuenta?
- Langdon.
- No quiere dinero.
Entonces la historia no vale nada
o mientes sobre el costo.
Nadie regala algo por valor, Langdon.
Tiene razón, Sr. Shaw.
Lo que queremos es
mucho más valioso que el dinero.
Su influencia.
Millones de personas leen su periódico...
...y necesitan estar alertas
sobre este peligro.
Los disturbios raros en el subterráneo.
Mira las fotos.
- Quiero que tú y tus amigos se retiren.
- No.
No ves la treta. ¡Observa la evidencia!
¿En serio?
Langdon. Hazle caso
a nuestro padre y retírate.
Llévate a estos fenómenos contigo.
- Es la oficina de nuestro padre no tuya.
- De acuerdo.
Estoy harto. Siempre que vengo...
¡Suficiente!
Gracias.
Esperamos que recapacite, Sr. Shaw.
No es difícil ubicarnos.
Hasta entonces...
...le agradecemos por su tiempo.
Oye, ¡muchacho!
Se te cayó algo.
Aquí tienes fenómeno.
¿Por qué no lo arrojas a la basura,
adonde pertenecen ustedes?
Giren a la derecha aquí.
Bien.
Antes de entrar...
...no se supone que traigan hombres
al apartamento.
El Sr. Kowalski y yo
podemos buscar otro lugar.
Claro que no.
Cuidado dónde pisa.
¿Eres tú, Tina?
Sí, Sra. Esposito.
¿Estás sola?
Siempre estoy sola, Sra. Esposito.
Tini...
...trajiste hombres a casa.
Señores, ella es mi hermana.
¿Quieres vestirte, Queenie?
Claro.
¿Y...?
¿...quiénes son?
Él es el Sr. Scamander.
Ha cometido una grave infracción
al Estatuto Internacional del Secreto.
- ¿Es un delincuente?
- Sí.
Y él es el Sr. Kowalski. Es un nomago.
¿Un nomago?
Tini, ¿qué tramas?
Está enfermo. Es una historia larga.
El Sr. Scamander ha perdido algo,
y lo ayudaré a encontrarlo.
Tienes que sentarte, cariño.
No ha comido en todo el día.
Qué mal.
No le dieron el dinero
para su panadería.
¿Sabes hornear, cariño?
A mí me encanta cocinar.
- ¿Es una legeremente?
- Sí.
Pero siempre se me complica
con ustedes los británicos.
Es por el acento.
¿Puede leer la mente?
No te preocupes, cariño.
La mayoría piensa lo mismo
la primera vez que me ven.
Necesitas comida.
- ¿De nuevo salchicha?
- No me leas la mente.
No es un almuerzo nutritivo.
Oiga, Sr. Scamander.
¿Quiere pastel o "strudel"?
No tengo preferencia.
Quieres "strudel", ¿verdad, cariño?
Pues será "strudel".
Siéntese, Sr. Scamander.
No vamos a envenenarlo.
Estás molesto.
De nuevo con tu madre.
Alguien dijo algo.
¿Qué dijeron? Dime.
¿Cree que soy una fenómeno?
No. Creo que eres
un joven muy especial...
...o no te habría pedido ayuda, ¿no?
¿Tienes alguna noticia?
Aún estoy buscando.
Sr. Graves, si supiera que es niño o niña...
Mi visión solo mostró
el poder inmenso del niño.
Él o ella no tiene más de 10 años.
Lo vi muy cerca de tu madre.
A ella la vi claramente.
Podría ser cualquiera de los cientos...
Hay algo más.
Algo no te dije.
Te vi a mi lado en Nueva York.
Tú eres quien se gana
la confianza de este niño.
Tú eres la clave. Eso es lo que vi.
Quieres unirte al mundo de la magia.
Y yo quiero lo mismo, Credence.
Quiero todo eso para ti.
Así que, encuentra al niño.
Encuentra al niño,
y todos seremos libres.
El trabajo no es nada glamuroso.
Me la paso preparando café.
Desatascando el retrete.
Tina es la que tiene una carrera.
No, somos huérfanas.
Mamá y papá murieron
de viruela de dragón...
...cuando éramos niñas.
Qué amable eres.
Pero nos tenemos la una a la otra.
¿Quieres dejar de leerme la mente
un momento?
No me malinterpretes, me encanta.
Esta comida está increíblemente deliciosa.
Y es a lo que me dedico, soy cocinero.
Pero es la mejor comida
que haya probado en mi vida.
Qué divertido eres.
Jamás había hablado con un nomago.
¿De verdad?
No estoy coqueteando.
Solo digo que no te encariñes.
Tendrá que ser desmemorizado.
No es nada personal.
¿Te encuentras bien, cariño?
Srta. Goldstein, el Sr. Kowalski necesita
ir a descansar temprano.
Además, debemos despertarnos temprano...
...para buscar a mi escarabato.
¿Qué es un escarabato?
No preguntes.
Pueden dormir aquí.
Creí que les gustaría una bebida caliente.
Oiga.
Sr. Scamander, mire, chocolate.
El baño está al final
del pasillo a la derecha.
Gracias.
Muchas gracias.
Vamos.
Por todos...
¿Quiere sentarse?
Es una buena idea.
Eso es por el murtlap.
Debe sentirse muy susceptible.
Verá, usted es un muggle...
...nuestras fisiologías son
sutilmente distintas.
Quédese quieto.
Eso detendrá la sudoración.
Y una de esas debería solucionar el asunto.
Sostenga.
Vamos.
¿Qué tiene ahí?
A esto.
Los locales lo llaman "Swooping Evil".
No es un nombre muy simpático.
Es bastante ágil.
Lo he estado estudiando y estoy seguro...
...de que su veneno es útil
si está bien diluido.
Solo para eliminar
recuerdos desagradables.
Pero no debería dejarlo suelto aquí.
Vamos.
vamos.
Baja.
Vamos.
Gracias a Paracelso.
Si te hubieras escapado,
habría sido catastrófico.
Él es el verdadero motivo
por el que vine a Estados Unidos.
Para llevar a Frank a casa.
Espere. Quédese ahí.
Se pone nervioso cuando hay extraños.
Aquí tienes.
Lo vendían en el mercado negro.
Lo encontré en Egipto.
Estaba encadenado.
No podía dejarlo ahí.
Tenía que traerlo de vuelta.
Te llevaré de vuelta
adonde perteneces, ¿verdad?, Frank?
A los desiertos de Arizona.
Bien, aquí vienen.
¿Quiénes vienen?
Los graphorns.
- ¡Oiga!
- Estará bien.
Hola.
Son los últimos ejemplares que existen.
De no haberlos rescatado...
...habría sido el fin de los graphorns.
Bien.
¿Usted rescata a estas criaturas?
Así es. Las rescato, las crío y las protejo.
E intento educar a mis colegas magos
sobre ellas.
Vamos.
Vaya.
Titus, Finn.
Poppy, Marlow, Tom.
Estaba resfriado.
Necesitaba calor corporal.
Bien, sube.
Tiene problemas de apego.
Vamos, Pickett.
Pickett.
No, no te van a hostigar. Vamos.
Está bien.
Y por eso me acusan
de hacer favoritismo.
No, Dougal no está.
Bien, ya voy.
Mamá está aquí.
Hola.
Déjenme verlos.
Los conozco.
Es su occamy.
¿Cómo que usan mi occamy?
Sí.
¿Quiere...?
Vaya, sí, claro.
Bien.
Hola.
Lo siento, no lo acaricie.
Aprenden a defenderse temprano.
Los cascarones son de plata,
por eso su gran valor.
Bien.
Los cazadores suelen saquear sus nidos.
Gracias.
¿Sr. Scamander?
Dígame Newt.
Newt. No creo que esté soñando.
¿Cómo se dio cuenta?
No tengo la inteligencia para crear esto.
¿Le importaría llevarle alimento
a los mooncalfs de allá?
- Claro.
- Allí...
Muy bien.
Es escarabato se fue.
Por supuesto. Qué mocoso.
Hace lo que sea por algo brillante.
¿Qué hiciste hoy, Jacob?
Estuve dentro de una maleta.
Hola, amigos.
Bien.
Tranquilos.
Qué lindos.
Eso es.
Retroceda.
- ¿Qué problema hay?
- Dije que retroceda.
¿Qué diablos es esto?
Es un obscurus.
Debo continuar.
Encontrarlos a todos
antes de que sean heridos.
¿De ser heridos?
Sí, Sr. Kowalski.
Están en terreno desconocido...
...rodeados de millones
de las criaturas más crueles del mundo.
Los humanos.
¿A dónde cree que iría
una criatura de tamaño mediano...
...a la que le gustan las llanuras...
...los árboles y los charcos?
¿Adónde iría?
¿En la ciudad de Nueva York?
Sí.
¿Llanura?
A Central Park.
¿Y dónde queda ese lugar?
¿Dónde queda Central Park?
Te acompañaría...
...pero ¿no sería una traición?
Las mujeres nos recibieron,
nos dieron chocolate caliente...
Sabe que apenas vean que ya no suda...
...lo desmemorizarán, ¿verdad?
¿Qué es "desmemorizar"?
Será como despertar
y no tener recuerdos de la magia.
¿No recordaré nada de esto?
No.
Está bien. Te ayudaré.
Bien, vamos.
Credence, ¿dónde has estado?
Estaba buscando un lugar
para la reunión de mañana.
Hay una esquina en la 32 que podría...
Lo siento, mamá.
No me di cuenta de que era tan tarde.
- Lo observé durante la cena.
- Sí.
Le agrada la gente, ¿verdad, Sr. Kowaski?
Seguro que tú también.
En verdad, no. Irrito a la gente.
¿Por qué decidió ser panadero?
Porque estoy muriendo...
...en la fábrica de enlatados.
Todos ahí están muriendo.
Te arranca la vida.
- ¿Te gusta la comida enlatada?
- No.
Sí, a mí tampoco.
Por eso quiero hacer repostrería.
Hace feliz a la gente. Es por aquí.
¿Consiguió el préstamo?
No.
No tengo nada como garantía.
Parece que estuve en el ejército
demasiado tiempo.
¿Peleó en la guerra?
Claro que peleé en la guerra.
Como todos.
¿Tú no peleaste en la guerra?
Trabajé con dragones, más que nada.
Del tipo ironbelly ucraniano...
En el frente oriental.
Fenestra.
Accio.
Bien. ¿Estás feliz?
Tengo uno, faltan dos.
Se fueron por ahí oficial.
Arriba las manos.
¿Qué diablos es eso?
Un león.
Nueva York es mucho más interesante
de lo que creía.
Póngase esto.
¿Por qué tengo que usar esto?
Porque su cráneo es propenso
a romperse bajo una fuerza inmenza.
Pero les preparamos chocolate.
Bien.
Colóque se esto.
De acuerdo.
No tiene nada de qué preocuparse.
¿Alguna vez alguien te creyó
cuando le dijiste que no te preocuparas?
En mi opinión,
preocuparse duplica el sufrimiento.
Está en celo.
Necesita aparearse.
Almizcle de erumpent. La enloquece.
GUACAMAYO VERDE
ARA MILITARIS
Buena niña.
Vamos.
Entra a la maleta.
¡Fuera!
No.
Reparo.
¡Por la barba de merlín!
¡Árbol!
Es exáctamente lo mismo.
Es lo mismo.
¡Newt!
No lo hagas.
Lo lamento.
Maravilloso, Sr. Kowalski.
Dime Jacob.
Capturamos a dos, falta uno.
Entra.
Damas y caballeros...
El orador de esta noche...
...no necesita presentación.
SHAW
ES EL FUTURO DE ESTADOS UNIDOS
Lo han catalogado
como el futuro presidente.
Y si no me creen,
lean el periódico de su padre.
Damas y caballeros...
...les presento al senador de Nueva York,
Henry Shaw.
Gracias.
Y es cierto...
...hemos progresado.
Pero la pereza no tiene recompensa.
Así como esos odiosos salones...
...fueron eliminados...
Ahora los billares...
...y los salones privados...
¿Qué es eso?
¡No!
Brujas.
NIVEL DE AMENAZA
DE DETECCIÓN MÁGICA
EMERGENCIA
MAGICONGRESO ÚNICO
DE LA SOCIEDAD AMERICANA
Nuestros amigos estadounidenses
han permitido una infracción...
...del Estatuto del Secreto
que amenaza con dejarnos en descubierto.
No escucharé un sermón del hombre...
...que permitió
que Gellert Grindelwald escapara.
Señora Presidenta, lamento interrumpir...
...pero es de suma importancia...
Será mejor que tenga una excelente excusa
para interrumpir, Srta. Goldstein.
Así es.
Señora...
...ayer un mago llegó a Nueva York...
...con una maleta, esta maleta...
...llena de criaturas mágicas.
Lamentablemente, algunas escaparon.
¿Llegó ayer?
¿Hace 24 horas que sabe...
...que un mago no registrado
liberó animales mágicos aquí...
...y que cree conveniente decírnoslo
cuando un hombre muere?
¿Quién murió?
¿Dónde está este hombre?
¿Scamander?
Hola. Ministro.
¿Theseus Scamander?
¿El héroe de guerra?
No. Es su hermano menor.
Y ¿qué hace en Nueva York?
Vine a comprar un puffskein apalusa.
Sí.
¿Qué está haciendo en verdad?
Goldstein...
...¿quién es él?
Él es Jacob Kowalski, señora Presidenta.
Un nomago que fue mordido
por una de las criaturas de Scamander.
¿Un nomago? Hay que desmemorizarlo.
Por la barba de Merlín.
¿Sabe cuál es la criatura responsable,
Sr. Scamander?
Esto no lo causó una criatura.
No finjan.
Deben saber qué fue.
Miren las marcas.
Esto lo hizo un obscurus.
Se ha pasado de la raya, Sr. Scamander.
No hay ningún obscurial en Estados Unidos.
Confisque la maleta. Graves.
- No. Devuélvamela.
- Arréstalos.
No le haga daño a las criaturas.
Por favor. No lo entiende.
No hay nada peligroso.
Nada.
Nosotros decidiremos eso.
Llévenlos a las celdas.
No les haga daño a las criaturas.
No hay nada peligroso.
No les haga daño.
¡No son peligrosas!
¡Por favor! ¡No son peligrosas!
Lamento mucho lo de sus criaturas.
Sr. Scamander.
De verdad.
¿Alguien puede decirme
qué es ese tal obscural o obscurius?
No ha habido ninguno en siglos.
Vi uno en Sudán hace tres meses.
Antes había más, pero aún existen.
Fue antes de que los magos
se volvieran clandestinos...
...cuando los muggles aún nos cazaban.
Las brujas y magos jóvenes
a veces reprimían su magia...
...para evitar ser perseguidos.
Así que, en vez de aprender
a controlar sus poderes...
...desarrollaban lo que se conoce
como obscurus.
Es una fuerza tenebrosa,
inestable e incontrolable...
...que escapa y ataca.
Y luego desaparece.
Un obscurial no puede sobrevivir
mucho tiempo, ¿no?
No existe ningún caso registrado
de un obscurial de más de 10 años.
Lo que conocí en África
tenía ocho años cuando...
Tenía ocho años cuando murió.
¿Qué me estás diciendo?
¿El senador Shaw fue asesinado...
...por un niño?
Mi mamá, tu mamá
Vuelan en una escoba
La brujas nunca lloran
Mi mamá, tu mamá
las brujas morirán
La bruja número uno se ahoga en el río
La bruja número dos...
Repartan los folletos.
Sabré si los desechan.
Avísenme si ven algo sospechoso.
Fue agradable conocerlo, Jacob.
Espero que pueda abrir la panadería.
Es un hombre interesante, Sr. Scamander.
Sr. Graves.
Lo expulsaron de Mogwen
por poner en riesgo a las personas.
- Fue un accidente.
- Con un animal.
Pero un maestro se opuso a su expulsión.
Dígame...
...¿por qué motivo Albus Dumbledore...
...le tiene tanto aprecio?
No sabría decirlo.
Entonces, dejar libre a
una manada de criaturas peligrosas...
...fue otro accidente, ¿no?
¿Por qué lo haría a propósito?
Para dejar una evidencia al mundo mágico.
Para provocar una guerra
entre magos y nomagos.
¿Asesinato en masa para un bien mayor?
Sí.
Algo así.
No soy admirador de Grindelwald,
Sr. Graves.
Quisiera saber qué tiene para decir
sobre esto, Sr. Scamander.
Es un obscurus.
Pero no es lo que crees.
Logré separarlo de la niña sudanesa...
...cuando intentaba salvarla.
Quería llaverlo a casa para estudiarlo.
Pero no pude sobrevivir fuera de ahí.
Es inofensivo, Tina.
Esntonces ¿es inútil sin el huesped?
¿Inútil?
Es una fuerza mágica parasitaria
que mató a una niña.
¿Para qué sería útil?
No engaña a nadie, Sr. Scamander.
Trajo a obscurus
a la ciudad de Nueva York...
...para generar caos...
...infringir el Estatuto del Secreto
y exponer la magia.
Sabe que eso no dañaría a nadie. Lo sabe.
Es culpable de traición
contra sus colegas magos...
...y sentenciado a morir.
La Srta. Goldstein es su complice...
Ella no tiene nada que ver.
...recibirá la misma sentencia.
Háganlo de inmediato.
- Le informaré a la Presidente Picquery.
- Tina.
Por favor.
No lo hagas, Bernadette. Por favor.
No te dolerá.
- Tina.
- ¿Mamá?
Tina.
Vamos, cariño. Es hora de dormir.
¿Estás lista?
¿No es lindo?
Sí.
¿Quieres meterte?
Hola, Sam.
- Hola. Queenie.
- Te necesitan abajo.
Yo puedo desmemorizarlo.
No estás calificada.
Oye, Sam.
¿Cecily sabe que te ves con Ruby?
¿Cómo...?
Déjame desmemorizarlo,
y nunca lo oirá de mí.
¿Qué estás haciendo?
Tini está en problemas. Intento escuchar.
¿Dónde estála maleta de Newt?
Creo que se la llevó ese sujeto Graves.
Bien. Vamos.
Pero, ¿no vas a desmemorizarme?
Claro que no. Ahora eres uno de nosotros.
Tina.
Está bien.
Alohomora.
Aberto.
Debe haber cerrado su oficina
con un hechizo único.
Bien...
...vamos a quitarte lo bueno.
¡Bruja!
¡Sr. Scamander!
No te alteres.
¿Qué sugiere que haga?
Salta.
¿Está loco?
Salta sobre él.
Tina, escúchame.
Te atraparé.
Tina.
Lo haré, Tina.
¡Ahora!
Vamos.
Deja el cerebro. ¡Vamos!
¿Qué es esa cosa?
Un Swoopoing Evil.
Me encanta.
Entren.
¡Queenie!
¿Adónde vas?
Estoy enferma, Sr. Abernathy.
¿De nuevo?
¿Qué tienes ahí?
Cosas de mujeres.
¿Quieres ver? No me molesta.
Santo cielo. No.
Que te mejores.
Gracias.
Credence, ¿encontraste al niño?
No puedo.
Muéstrame.
Muchacho, cuanto más rápido
encontremos al niño...
...más rápido dejarás el dolor
en el pasado, adonde pertenece.
Quiero darte esto, Credence.
Son pocos a los que se lo daría.
Muy pocos.
Pero tú...
Tú eres diferente.
Cuando encuentres al niño,
toca este símbolo.
...así sabré que tengo que ir adonde estés.
Hazlo y serás honrado...
...entre los magos para siempre.
El niño está muriendo, Credence.
Se acaba el tiempo.
¿Tu abuelo criaba palomas?
El mío criaba búhos.
Me encantaba darles de comer.
Graves decía que los caos
lo provocaba un animal.
Debemos atrapar a todas las criaturas
así ya no las usa de chivo expiatorio.
Solo falta una.
Dougal, mi demiguise.
¿Dougal?
El problema es que es invisible.
- ¿Invisible?
- Sí.
Casi siempre. Él...
¿Cómo atrapa algo...?
Con mucha dificultad.
Gnarlak.
- ¿Cómo dice?
- Gnarlak.
Era mi informante
cuando yo era una auror.
También se dedicaba
a comerciar criaturas mágicas.
¿Es posible que le interesen las huellas?
Le interesa todo lo que pueda vender.
Lágrimas de perla
Cuando el dragón le robó la novia
Y el billiwig olvidó girar
Cuando su amor lo abandonó
El unicornio perdió el cuerno
Y el hipogrifo...
¿Cómo hace uno para beber algo aquí?
¿Nunca habías visto a un elfo doméstico?
Claro que sí.
Me encantan los elfos domésticos.
Mi tío es un elfo doméstico.
Sí.
Seis tragos de agualegre
y un quemacerebro, por favor.
¿Todos los nomagos son como tú?
No. Yo soy en único como yo.
RECOMPENSA POR WU HAN PO
SE BUSCA JEREMUS WADWART
He arrestado a la mitad
de los que están aquí.
Pues decirme que no me meta,
pero vi algo...
...en la poción mortal.
Te vi abrazar al niño segundo salemer.
Se llema Credence.
Su madre lo golpea.
Golpea a todos los niños que adoptó...
...pero parece odiarlo a él
más que a nadie.
¿Ella era la nomago que atacaste?
Así perdí mi trabajo.
La ataqué en una reunión
con sus seguidores desquiciados.
Todos fueron desmemorizados.
Fue un escándalo enorme.
Es él.
Porque el amor nos enloquece a todos
Y bien...
¿Tiene una maleta llena de monstruos?
Las noticias vuelan.
Esperaba que me dijera si ha visto algo.
Huellas, algo por el estilo.
Hay una gran recompensa
por usted, Sr. Scamander.
¿Por qué debería ayudarlo...
...en lugar de entregarlo?
Entiendo que debo hacer algo
que valga la pena.
Considerémoslo el precio del cubierto.
MACUSA ofrece más que eso.
¿Un lunascopio?
Tengo cinco.
Un huevo congelado de ashwinder.
Ahora sí...
Un momento.
Eso es un bowtruckle.
¿Verdad?
No.
Vamos. Fuerzan candados, ¿no?
No se lo daré.
Buena suerte para salir vivo,
Sr. Scamander...
...con el MACUSA tras sus pasos.
De acuerdo.
Pickett.
Algo invisible ha provocado caos
cerca de la Quinta Avenida.
Tal vez quiera ir a ver
el centro comercial de Macy's.
Puede que tengan lo que busca.
Dougal.
Un último asunto.
Hay un tal Graves que trabaja en MACUSA.
¿Sabe algo de sus antecedentes?
Hace muchas preguntas...
...Sr. Scamander.
Eso puede hacer que lo maten.
Vienen los de MACUSA.
¿Los informó?
BUSCADOS NEWER SCAMANDER
PORPENTINA GOLDSTEIN
Lo siento, Sr. Gnarlak.
Me recuerda a mi capataz.
¿Qué haces, Credence?
¿De dónde sacaste esto?
Devuélvemelo, Credence.
Es solo un juguete.
¿Qué es esto?
Quítatelo.
- Mamá...
- No soy tu madre.
Tu madre era...
...una mujer diabólica y antinatural.
Era mía.
Modesty.
¿Qué es esto?
Los demiguise son pacíficos en esencia...
...pero muerden fuerte si se les provoca.
Ustedes dos...
...vayan por allá.
E intenten no ser predecibles.
¿Eso fue el demaguise?
No.
Pero debe ser el motivo
por el que demaguise está aquí.
Su visión se basa en probabilidades...
...así predice el futuro inmediato
más probable.
¿Qué está haciendo?
La hace de niñero.
¿Qué dijo?
Es mi culpa.
Creí que los tenía a todos,
pero debo haber contado mal.
¿Hacía de niñero de eso?
Los occamies son coranaptíxicos.
Pueden crecer
de acuerdo al lugar disponible.
Mamá está aquí.
¡Necesitamos un insecto!
Cualquier insecto y una tetera.
¡Busquen una tetera!
¡No!
¡Yo lo hago! ¡Lo atraparé!
¡Una tetera!
La cucaracha en la tetera.
Coranaptíxico.
También se encogen
según el lugar disponible.
Dígame la verdad.
¿Eso fue todo lo que salío de la maleta?
Eso es todo.
Es la verdad.
Aquí viene.
¿Estás feliz de estar en casas? Sí.
Debes estar axhausto. Vamos.
Colócalo en el medio.
Eso es. Sí.
Sí.
Debemos conversar.
No le habría permitido
que se quedara contigo, Pickett.
Me cortaría la mano antes de dejarte...
...después de todo
lo que has hecho por mí. Vamos.
Ya habíamos hablado
sobre enfadarnos, ¿no?
¿Pickett?
Vamos, quiero ver una sonrisa.
Pickett, quiero ver...
De acuerdo.
Eso es indigno de ti.
Oye, Newt.
¿Quién es ella?
Nadie.
Leta Lestrange.
He oído sobre esa familia.
¿Acaso son...?
Por favor, no me leas la mente.
Te pedí que no lo hicieras.
Ya lo sé. Lo lamento.
No puedo evitarlo.
Es fácil leer a alguien
cuando está angustiado.
No estoy angustiado.
De cualquier modo, fue hace mucho tiempo.
Era una amiga íntima del colegio.
Ninguno de los dos
encajaba en el colegio.
- Entonces nos hicimos...
- ¿Se hicieron íntimos?
Durante años.
Ella era demandante.
Necesitas a alguien generoso.
¿De qué están hablando?
De nada.
Del colegio.
¿Dijiste colegio?
¿Hay un colegio?
¿Un colegio de hechisería
en Estados Unidos?
Por supuesto. El llvermorny.
El mejor colegio de hechisería del mundo.
En realidad...
...el mejor colegio de hechisería
del mundo es Hogwarts.
Hogwarts.
Peligro.
Presiente peligro.
El obscurial estuvo aquí.
¿Adónde fue?
Ayúdeme.
Ayúdame.
¿No me dijiste que tenías otra hermana?
Por favor, ayúdame.
- ¿Dónde está tu otra hermana?
- Necesito ayuda.
La pequeña ¿Adónde fue?
Por favor, ayúdame.
Tu hermana está en grave peligro.
Tenemos que encontrarla.
¿Qué es este lugar?
Mamá adoptó a Modesty de este lugar.
Eran 12 hermanos.
Extraña a sus hermanos.
Siempre habla de ellos.
¿Dónde está?
No lo sé.
Eres un squib, Credence.
Me di cuenta apenas te vi.
¿Qué?
Tienes ancestros mágicos,
pero no tienes poderes.
Pero usted dijo que me enseñaría.
Eres imposible de enseñar.
Tu madre está muerta.
Esa es tu recompensa.
Ya no te necesito.
¿Modesty?
Modesty.
No tienes...
...por qué temer.
Vine con tu hermano, Credence.
Ahora sal de ahí.
Credence.
Te debo una disculpa.
Confié en usted.
Creí que era mi amigo.
Creí que usted era distinto.
Puedes controlarlo...
...Credence.
Creo que no quiero hacerlo, Sr. Graves.
¿Esa es la cosa obscurial?
Es más poderoso que cualquier obscurial
del que haya oído.
Si no regreso...
...cuida a mis criaturas.
Todo lo que necesitas saber está ahí.
¿Qué?
No van a matarlo.
¡Newet!
Ya lo oíste. Cuídalos.
Sujétala, cariño.
No.
No puedo llevarte.
Por favor, suéltame, Jacob.
Tú dijiste que era uno de ustedes.
¿Verdad?
Es demasiado peligroso.
Haber sobrevivido tanto tiempo...
...con esto dentro de ti, Credence...
...es un milagro.
Tú eres un milagro.
Ven conmigo.
Piensa en lo que podríamos lograr juntos.
¡Newt!
Es el segundo salem.
Él es el obscurial.
Pero es un niño.
Su poder ha de ser tan fuerte
que ha logrado sobrevivir.
Newt.
Sálvalo.
Sr. Graves.
Tina, siempre apareces
cuando nadie te espera.
Controlen la situación.
O quedaremos expuestos,
y se desatará una guerra.
Credence.
Credence, puedo ayudarte.
AYUNTAMIENTO
- Bloqueen el área.
- Sí, señor.
No quiero a nadie más ahí abajo.
Credence...
Te llamas Credence, ¿verdad?
Vine a ayudarte, Credence.
No vine a hacerte daño.
Conocí a alguien como tú, Credence.
Una niña.
Una niña pequeña...
...que había sido encarcelada.
La habían encerrado...
...y la habían castigado por su magia.
Credence.
¿Puedo acercarme?
Esa cosa mató a mi hijo.
Quiero justicia.
Dejaré en evidencia lo que eres
y lo que has hecho.
¡Mira! Toma fotografías!
Credence...
¡No, Credence!
No lo hagas.
Por favor.
Sigue hablando. Tina.
Sigue hablándole. Te escuchará.
Te está escuchando.
Sé lo que te hizo esa mujer.
Sé cuánto has sufrido.
Pero tienes que detener esto ahora.
Newt y yo te protegeremos.
Este hombre...
...te está usando.
No le hagas caso, Credence.
Quiero que seas libre.
Tranquilo.
Eso es.
¡No!
- ¡Se asusta!
- ¡Nada de varitas!
Si lo lastiman, se las verán conmigo.
- Credence.
- ¿Credence?
- ¡No!
¡No!
Credence.
Son unos tontos.
¿Se dan cuenta de lo que hicieron?
Yo di la orden
de matar al obscurial, Sr. Graves.
Sí.
Y la historia dará cuenta de ello,
señora Presidenta.
Lo que sucedió esta noche
no estuvo bien.
Fue responsable
de la muerte de un nomago.
Nos puso en riesgo
de quedar expuestos.
Infringió una de las leyes más sagradas.
Una ley que nos obliga
a vivir escondidos como ratas.
Una ley que nos exige esconder
nuestra verdadera naturaleza.
Una ley que obliga a sus súbditos
a tener siempre miedo...
...a ser descubiertos.
Le pregunto, señora Presidenta...
Les pregunto a todos...
¿A quién protege esta ley?
¿A nosotros?
¿O a ellos?
Ya no seguiré sometiéndome.
Aurores...
...quiero que le quiten
la varita al Sr. Graves...
...y lo acompañen de vuelta...
¡Accio!
Revelio.
¿Cree que pueda retenerme?
Haremos lo posible, Sr. Grindelwald.
¿Podremos morir un poco?
Oye.
Supuse que alguien debía cuidar esto.
Gracias.
Le debemos una disculpa, Sr. Scamander...
...pero la comunidad de magos
quedó en evidencia.
No podemos desmemorizar a toda la ciudad.
En realidad...
...creo que sí podemos.
Quería esperar a llegar a Arizona.
Pero parece que eres
nuestra única esperanza, Frank.
Yo también voy a extrañarte.
Ya sabes lo que tienes que hacer.
DESTRUCCIÓN EN TIMES SQUARE
CRIATURA MÁGICA PROVOCA CAOS
CLIMA INUSUAL AZOTA NUEVA YORK
EL NOVIEMBRE
MÁS LLUVIOSO DE LA HISTORIA
AYUNTAMIENTO
No recordará nada.
Su veneno tiene propiedades
para desmemorizar muy poderosas.
Estamos en deuda, Sr. Scamander.
Ahora...
...llévese esa maleta de Nueva York.
Sí, señora Presidenta.
¿El nomago sigue aquí?
Desmemorícenlo.
No puede haber excepciones.
Lo lamento, pero incluso un testigo...
Ya conocen la ley.
Los dejo para que se despidan.
SUBTERRÁNEO
Oye.
Es lo mejor para todos.
Sí.
Nunca debí estar aquí.
Nunca debí conocer...
...nada de esto.
Todos sabemos que Newt
dejó que me quede porque...
¿Por qué dejaste que me quedara, Newt?
Porque me agradas.
Porque eres mi amigo.
Y jamás olvidaré
cuánto me ayudaste, Jacob.
Iré contigo.
Iremos a alguna parte. A cualquier parte.
Verás...
...jamás encontraré a alguien como tú.
Está lleno de gente como yo.
No.
Solo hay uno como tú.
Tengo que irme.
Jacob...
Está bien.
Será como despertar, ¿verdad?
Lo siento. Disculpe.
¡Oiga!
Estimado Sr. Kowalski.
Desperdicia su talento
en la fábrica de enlatados.
Acepte estos cascarones de occamy
como garantía para su panadería.
Alguien que le desea lo mejor.
Ha sido...
¿Verdad?
Escucha, Newt...
Quería agradecerte.
¿Por qué lo harías?
Si no le hubieses hablado bien de mí
a madame Picquery...
...no habría regresado
al equipo de investigación.
No existe una mejor persona
para que me investigue.
Intenta mantenerte al margen
de las investigaciones.
Lo haré.
De ahora en más, llevaré una vida tranquila.
Regresaré al Ministerio.
Entregaré mi manuscrito.
Lo estaré esperando.
"Animales fantásticos y dónde encontrarlos".
¿A Leta Lestrage le gusta leer?
¿A quién?
La mujer de la foto que llevas contigo.
No sé bien qué le gusta a Leta
en la actualidad.
Porque la gente cambia.
Sí.
Yo he cambiado.
Eso creo.
Tal vez un poco.
Si no te molesta,
te enviaré una copia de mi libro.
Me encantaría.
Disculpa. ¿Cómo te sentirías...
...si te diera la copia en persona?
Me encantaría.
En verdad.
CALLE ORCHARD
KOWALSKI
DULCES FINOS-PAN RECIÉN HORNEADO
PRODUCTOS PANIFICADOS DE CALIDAD
SE NECESITA EMPLEADO
ADELANTE-ABIERTO
¿De dónde sacas las ideas, Sr. Kowalski?
No lo sé.
Simplemente surgen.
Aquí tiene. No olvide esto.
Que lo disfrute.
¡Oye! Hendry.
Ve al depósito, ¿sí? Gracias, amigo.
Subtitulado por Antillano
Fantastic Beast and Where To Find Them 2016.